ترجمة
cocostat
تـم تعديل التوقيت بواسطة
leel911 | عبدالله
في ربيع عام 1983 عملية اعتقال جمعت بين شرطي
. (ومخبر في جنوب ولاية ( لويزيانا
.معا قاما باسقاط امبراطورية الجريمة
تـم تعديل التوقيت بواسطة
leel911 | عبدالله
جنوب ولاية ( لويزيانا ) في الثمانينات كان
.نوعا مختلفا من الزمان والمكان
. البعض اطلق عليه فوضوي
. ولكنه لم يكن كذلك
واخرين قالوا نحن فقط لدينا طريقة
.معينة للقيام ببعض الامور هنا
.ولكنها لم تكن هذا ايضا
. "بدلا من ذلك انا اطلق عليها "ما كان عليه
. جحيم منزوع الغطاء
.اعتمادا على اي نوع من الرجال كنت عليه
هناك حقا شيء واحد انا متأكد جدا
.ان عليك معرفته
. الشرطة لديها قوانين . ولكن الجريمة ليس لديها
.واذا تجاوزت ذلك الخط
.فإنه ربما ذلك قد يكلفك حياتك
ولاية ( لويزيانا ) عام 1983
.(مرحبا بكم في (ديكسي
.(والان هذه هنا برازيلية من (باهية
.مقطعة بعمق . جيدة للغاية
.وهذه هندية
.ليست مثل تلك. ولكنها جيدة كذلك
.وهذه هنا كولومبية
.(من كهوف حجر الكلس في (موزو
والان ليس عليك ان تنفق اموالك
.على النوعين الاولين
.ولكن هذه . اغلى ثمنا بقليل
.وذلك لعدم وجود اي عيب او شوائب فيها
.انها صلبة كالفولاذ
.ولونها اخضر كأجود انواع الزمرد الاخضر
.هذه جميل
.هذا هو ( ماكوي ) الحقيقي
.هذا ما هو عليه
.سأخبرك شيئا . اريدها كلها
.الطلب اصبح كبيرا على هذه الاشياء في السوق
. حسنا . سمعت ذلك
.(جيك)
.تعال الى هنا
واليوم . ( غاري بلانت ) البالغ من العمر 31 عاما
ادعى الجنون كرد على
على تهمة القتل من الدرجة الثانية
. (في قضية قتل المعتدي جنسيا ( جيفري دوشي
ماذا لديك هناك؟
الماس؟
ثمنها ثلاثون الفا
.اذا كنت مهتما
لا احمل المال الان ولكنني مهتم
(قاضي محكمة المقاطعة (فرانك ساليا
.(قام بتعيين موعد المحاكمة بعد عام واحد من اعتقال (دوشيه
.ومن الغائبين عن جلسة اليوم هو ضابط الاعتقال
.(الملازم (بود كارتر) من مكتب مأمور شرق (باتون روج
.الملازم (كارتر) لم يكن متوفرا للادلاء بشهادته
! هذا الحقير شرطي
! لنذهب
.اعتقد انني كسرت اصابعي باسنان ذلك الفتى
.لقد كان لديه سن واحد فقط
حسنا . لقد كسرتها . اليس كذلك؟
.جاك) احضر لنا جولة اخرى من المشروب) -
.في الحال -
!(بود)
.من المفترض اننا نحتفل هنا
نحن نعمل على هذه القضية منذ شهور
.وانت لم تقل شيئا حتى
.ثمة شيء غريب
.كان لديهم الكثير من الاحجار
ربما اكثر من اللازم
.انهم عصابة
.عصابة منظمة
.لقد رأيتهم يا رفاق
هل تعتقد ان اولئك الحمقى كانوا منظمين؟
.لقد تغوطوا في ملابسهم
ما الذي تريد الوصول اليه . (بود)؟
.انت تعتقد انها كانت بضاعة شخص اخر
.اعتقد انهم جزء من منظمة اكبر
.صباح الغد. سنضع اصدقائنا تحت التحقيق
.اذا كانوا يعرفون ذلك الشخص الاخر
.نحن سنعرفه ايضا
.لقد قلت لك
.انا لا اعرف شيئا
.حسنا . هذا كل شيء
.لا . لا . (تومي) . هذا ليس كل شيء
.والان نحن هنا منذ الصباح وسنبقى طوال الليل
الاحجار التي كنتم تعرضونها مسروقة
.من خزنة في متجر (فاي) للمجوهرات
.(والبقية تم العثور عليها في قبو في (بوكاج
.والان الملاك يمكنهم اثبات ملكيتها
.وقد فعلوا
من الذي تعرضون له بضاعته؟
!انا لن اقول شيئا
.اذا سيتم اتهامك عل الكثير من العمليات المشابهة
!هذا هراء -
.لا -
. لا . هذا وعد
هناك قضايا لسلسلة من جرائم السرقة في المنطقة
.طوال الستة الاشهر الماضية
. وجميعها ما زالت مفتوحة
.والان . ان لم تتتحدث
.جميعها ستقع على عاتقك ايها الفتى
.حسنا . ليس لي علاقة بذلك
حسنا . هل لديك فكرة من له علاقة بذلك؟ -
لا . مفهوم؟ -
.اللعنة . لا -
!اجب عن السؤال -
! يا رجل . تبا لهذا وتبا لك
طاقمك عبارة عن مجموعة من الشاذين
.يرتدون سترات متشابهة
! لقد تعبت من هذا
.انا اعرف انك حثالة لتكون اكثر من مجرد ساعي
.اعلم انك تتستر على شخص ما
!اخبرني من هو
!لست بواشي لعين -
لست واشيا؟ -
.تمهل . (بود) . تمهل
!ابعده عني
!اغلق الباب -
! اللعنة . اللعنة -
.ابعد هذا الوغد عني
.سأعلمك ما هو الالتزام
.سأضعك في زنزانة صغيرة جدا
.(وسيتم مضاجعتك من قبل كل سجين في ولاية (لويزيانا
!وسيحدث هذا لبقية حياتك
.اعطني اسما
!(انه من (ويسكي باي
!اعطني اسما -
!لا استطيع -
.اسم
!اعطني اسما
Bad Country
"بلد سيء"
جيسي ويلاند). 41 عاما)
.خدم مرتين في فيتنام عامي 1965 و1966
.كان في القوات البحرية وقوات الاستطلاع
.تدرب على الاسلحة والمتفجرات وغيرها
قضى سبعة سنوات ونصف
من اصل 12 سنة لسرقة فدرالية
(سنتين في (انغولا). وسنة واحدة في (ديكوينسي
.(وثلاثة في (ال رينو) مع انتقال الى (لويزبرغ.
.(ثم (ماريون) مع توقف لفترة قصيرة في (ليفينورث
.تم الافراج عنه في (اوكسفورد) عام 1981
.تلك فترة طويلة
.(في (ماريون
Hوضعوه في القطاع
؟H القطاع
.انه يضم اهم 40 مجرم
.اجل
.السجن المؤبد
.هو ليس مجرما عاديا
! لا تتحرك . ايها الوغد
.سأفجر رأسك الى اشلاء
.والان اطفئ السيارة ببطئ
.ارمي المفاتيح من النافذة
.ارمهم من النافذة
! اضربه
! اخرجوا . اخرجوا -
مكتب المأمور -
! انبطحي ارضا -
! الشرطة -
.اخرجوا من منزلي في الحال
!سأطلق عليك النار . انبطحي -
.انبطحي على الارض . سيدتي -
! طفلي
!اتصل بالاسعاف في الحال -
.اجل . سيدي -
! (جيسي)
. شكرا لك
! (بود)
.هذا الحقير لديه متجر كامل للاسلحة
. فتش كل شيء
.لدي شيء هنا
. هذا جديد
لم هذا (السيانيد) . (جيسي)؟
.لإزالة الشوائب
لإزالتها من ماذا؟
.انت في وضع سيء هنا
.اللعنة
.والان . سأدفع كفالتي
ماذا تريد بعد؟
.لقد قبضت على مجرم مدان بعدة قضايا
السرقة . الدخول عنوة . وحيازة
كافة انواع الاسلحة
.وعلى رأسها تنظيم عصابة سرقة
.(الرجل تم حبسه . (بود
.لقد انتهى امره
.هناك المزيد . اعرف ذلك
اتذكره؟
.منذ عشرة اشهر
.اغتيل قاضي بسلاح عيار 357 ملم
(حسنا . لدي مسدس من مرحاض (ويلاند
مرمي في المقذوفات
ماذا بعد؟ -
.انه متطابق -
.هناك العديد من الطرق للحصول على ذلك المسدس
. هذا لا يثبت شيئا -
ماذا عن هذا؟ -
مجموعة من السندات سرقت من منزل
.قسيس بعد قتله
.بدت كعملية سرقة انتهت بشكل سيء
.اريد ان اعيد فتح القضية مجددا
.ما زال لدي بعض الشكوك. اسلحة اكثر . قضايا اكثر
.(هذا الرجل ليس مجنونا . (مايك
.انه تذكرتنا للوصول الى شيء اكبر
.شيء يحدث في الوقت الحالي
حسنا . من الذي يدعمه؟ -
. لا اعلم -
.ولكنني اعرف انهم سيدفعون كفالته
.لهذا اريد سعرا لا يمكنهم جمعه بسرعة
.(انا متأكد من هذا .(مايك
انه يواجه عقوبة تقدر بـ 200 سنة
.ومع ذلك لا يبالي
انها تشبه عندما تتهمك الزوجة بمضاجعة الجارة
.ولكنها لا تعلم انك تضاجع اختها ايضا
تكون هادئا جدا حول ذلك . صحيح؟
هل ضربنا على العصب الخاطئ؟
.كل الاسلحة والاشياء الاخرى . والوقت
انه يخوض في تلك المحادثة
.هو ليس مهتما
.انه ينظر الينا لأنه يعرف اننا لم نحصل على شيء
.هذا الرجل يعرف اشياءا
. انه يعرف مكان الجثث
.سأطرح الامر على المدعي العام
اجل؟
بود)؟ . انا ( تشارلي بروارد). لقد)
تلقيت رسالتك للتو . ما الامر المستعجل؟
.مرحبا (تشارلي) . شكرا لاتصالك
.اصغي
.(لديك سجين يدعى (جيسي ويلاند
لم انت مهتم بهذا الرجل؟
.حسنا . لقد قبضنا عليه بتهمة السرقة وحيازة الاسلحة
. ولكنني اعتقد ان هناك المزيد -
. هناك الكثير -
.اعمال شغب عرقية . تهريب
.ابتزاز الحراس
لقد تواجهت معه كثيرا
ماذا غير ذلك؟
.يمكنك القول . لقد بلغ ذروته هنا
.سجن بتهمة السطو المسلح والاعتداء
ولكن يقال انه قاتل مأجور
يسيطر على العمليات . التنقل من سجن الى سجن
من ولاية لولاية.
.انه الرقم واحد بالنسبة لهم
.سمعت انك رفضت الحصول على محام
البارحة . عندما اعتقلتك
.وضعت البندقية في رأسك
. لقد توقعت شخصا اخر
.انتم لا تبدون كرجال شرطة
منزلك . اسلحتك . كل هذا يخبرني
.ان لديك نية في بيعها
السيانيد) في الثلاجة . المتفجرات)
.تخبرني انك كنت خائفا
.انا اعلم من انت
اذا كنت تعرف ذلك . ليس
.عليك انت تكون هنا بنفسك
.سأخبرك بما اعرفه
.لن يكون هناك كفالة
.لقد خرقت شروط اطلاق سراحك
.وستعود انت واخوك (تومي) الى السجن
. افتح الزنزانة رقم 8
.هذا المكان سيء
.هناك من يراقبني
.(وكأن هناك مكافأة لقتلي . (جيسي
. يعتقدون انني تكلمت
.قبل ايام. قتل مستجد يتحدث الاسبانية
. لقد كانوا عشرة اشخاص
.ابرحوه ضربا . وطعنوه حتى لم يستطع الحراك
.والحراس . سمحوا بحدوث ذلك
. كانت دمائه على الحائط
.وكأن شخصا ما رسمها
هل تعرض لك احدهم؟
.ليس بعد . ولكنه سيحدث
.استطيع ان اشعر بذلك يا رجل
...(اسمع يا (جيسي
. انا اسف لأنني وضعتك هنا -
. لا . لست كذلك -
. لا .لست كذلك -
. لقد اخذتك لمنزلي
حاولت ان انظفك ولكنك قمت بسرقتي؟
لقد اخذت ماساتي اللعينة؟
.وبسببك فاتني مولد ابني
.وانت محظوظ لأنك اخي
.(مرحبا . (مايك -
.(مرحبا . (بود -
.(هذا العميل الخاص (مارتن فيتش
.انه من واشنطن ويعمل في مكتب المدعي العام
.(مارتن) . ادعني (مارتن)
.انه يبحث عن التماس لقضية (جيسي) للراعي الفدرالي
ما المدة التي قضيتها مع المدعي العام . (فيتش)؟
.اكثر من عام بقليل
.تفضل بالجلوس
اريد ان اؤكد لك ان تعليمي وخبرتي
.اكثر من كافيين للتعامل مع قضية بهذه الحساسية
هل هذا صحيح؟
لما لا ندخل في التفصيل؟ -
. حسنا -
.لنحصل لـ (جيسي) على كفيل فدرالي
.نحتاج لشيء جوهري
.طعم
.في قسم العدل
.لدينا بيان المهمة
.قررنا من المستهدف
.ما هو تقييم الهدف
.التكلفة المادية . والمدة الزمنية التي تحتاجها المهمة
.واي الاهداف سنلاحق اولا
.وكما ترى . لا نريد ان يفلت الهدف الاكبر
.بينما نلاحق الهدف الاصغر. هل فهمت
.ليس تماما
.(مرحبا . (بود
.مرحبا -
مستعد لتطلب؟ -
.اجل
. سأطلب سلطة المنزل
. وبعض الجبنة الى جانبها
انت تريد ماذا؟
.انها صلصة
.لقد فقدت شهيتي
.(بود)
بود) . ما كان ذلك بحق الجحيم؟)
.انا متولي للقضية
. اذا ارادت المباحث الفدرالية المساعدة
.لا بأس . ولكن ليس هو
.هذه القضية تفوق قدراتنا
.تتطلب مصادر ليست متوفرة لدينا
.(انهم لا يتعاملون معنا بجدية . (مايك
ارسلوا الينا طفلا لا تزيد
.خبرته عن العام
.هو لا يعرف حتى في اي ولاية هو
تريده ان يكون المسؤول؟
!انت محق تماما
.(لقد تورطت في هذا كثيرا يا (بود
.انها وظيفتي ان اتأكد من توفير الدعم لك
. هذا هراء -
. ربما يكون كذلك -
.ولكن ماذا يوجد غير ذلك غير قابل للنقاش
. لديك خمسة دقائق
.اجل
.مضى وقت طويل
.(لقد سمعت عن اعتقالك . (جيسي
.سيكون هناك الكثير من الاثارة هذه المرة
.اسمع. لا اريد ان يتعرض احد لأخي
.اخوك لا يهمني
. انا لم اتصل بسبب اخوك
. انا اتصلت من اجلك
.(اسمع. انا اطلب منك . (لوتين
. اخي ليس بمشكلة
.عليك ان تأتي الي
.ولن يحصل شيء من هذا
.و(جيسي) . انا ربما اعلم ما تستطيع ان تفعل
.ولكنك تعلم ما بوسعنا ان نفعل
مفهوم؟
.(كارتر) -
. مرحبا . عزيزي -
مرحبا . امي . هل تمانعين ان عاودت الاتصال بك بعد قليل؟
. انا مشغول نوعا ما
.(لقد تلقيت رسالة . (بود
. انها من والدك
. سنتكلم عندما تأتي الى هنا
. اولئك الاوغاد
.(نادي غرايس)
هذا انت؟
.مرحبا
ما الذي حدث لك؟
.اعذرني
الى اين انت ذاهب . (غرايسي)؟
.انا ذاهب لزيارة امي
.انها مريضة جدا
.هذا سيء
اذا ستبقى لمدة طويلة هناك؟
.اجل . سأبقى هناك حتى تتحسن حالتها
باز)؟)
كيف استطيع مساعدتكم؟
كيف للأخوين (ويلاند) ان يسجنا وانت لا؟
هل سجنا؟
.انا لا اعلم شيئا عن ذلك
. لقد سمعت غير ذلك
.(ليس هناك شيء اخر . (كاتفيش
. انا لم اتكلم مع اي منهم
.المشكلة هي . يا (غرايسي) انك تكلمت لشخص ما
هل تريد شرابا؟ -
. لا. امي -
.اعلم انه توقيت سيء. ولكنه والدك
.وبصراحة . توقيته لم يكن يوما جيدا كثيرا
وبصراحة. هذه الرسالة تبدو وكأن ذلك الوغد
.خائف ان يموت وحيدا
هل تكلمت معه؟
.لقد اتصل بي
وهل اراد ان يراك ايضا؟
.والدك وانا تصالحنا منذ وقت طويل
.هو اختار ان يغادر
.وانا اخترت البقاء
. القي التحية لوالدك
أليس رائعا؟
اذا . ما الذي قالوه؟
...حسنا
.حسنا . لن اكذب عليك
.سأقضي حياتي بدون امكانية الافراج المشروط
حياة؟
هل تعرف كم طول المدة . (جيسي)؟
ماذا من المفترض علي ان افعل؟
الانتظار؟
.اصدقائك يأتون الى المنزل ويطرحون اسئلة
.بينما انا انتظر الهاتف اللعين ليرن
.لقد قلت اننا ان فعلنا هذا
.سيخرجون من حياتنا
.(ليس لدي مال . (جيسي
.وهذا يعني انه لا نملك طعام
هل بإمكانك ان تقول شيئا؟
.لا بأس
.سيكون كل شيء بخير
.انا خائفة
.انا خائفة على حياتي وعلى طفلنا
.طفلنا
.الان اصغي الي
.كل شيء سيكون بخير
.انا متأكد من ذلك
.لك كلمتي
.حسنا
.احبك -
.لا بأس
.(لين ويلاند)
.نحن لم نتعارف بشكل صحيح
.(انا المحقق (بود كارتر
.انا اعلم من تكون
طفل صغير؟
هل لديك من يقلك؟ -
. سنستقل الحافلة -
.استقلي سيارة الاجرة
اذا اردت اي شيء . اي شيء
.فقط اتصلي بي
.الى اللقاء
! مرحبا
.(تومي)
.تفقد هذا يا رجل
.انت . تفقد هذا
.تبا
.(تومي)
أتريد كوبا من القهوة؟
.انت في مشكلة
حقا. ما هي؟
.كبداية
.انت تواجه عقوبة بالسجن لـ 200 عام
هل هذا كل شيء؟
.استطيع ان اقضي تلك المدة وانا واقف على رأسي
.اجل . اعرف انك تستطيع
ولكن . هل تستطيع عائلتك ذلك؟
.(اخوك قد مات . (جيسي
.بينما نحن جالسين هنا
.هو على اللوح في المشرحة
الطبيب الشرعي يقول انه انتحار. ولكن
.انا وانت نعرف انه ليس كذلك
.تستطيع ان تقضي المدة. اكيد
.ان لا ترى ابنك ابدا
.ما عدا في السجن
.يمكنك تجنيده
اعتقد انك كنت تريد الخروج
.من الامر قبل ان اصل اليك
.لهذا السبب كنت تبعد نفسك
.لهذا السبب كنت تقوم بسرقة لخزائن
انظر. في داخل شخصيتي
.هناك الكثير من الضغط
.ان عملت معك . لن احتاج لمحام
.سأحتاج لكاهن
.مصادر تمويلي في الخارج ستتوقف
زوجتي وطفلي . سيقطع رأسهما
.ويرميان في مكان وجسديهما في مكان اخر
لذا . اخبرني لم علي ان اتعامل معك؟
ماذا بشأن ضمانة شخصية؟
ضمانة؟ -
. اجل . هذا صحيح -
.لقد كنت جزءا من المشكلة لفترة طويلة
.حتى نسيت ما هي
التمويل"؟"
.لقد جاءت زوجتك بالحافلة الى هنا لرؤيتك
.وانا ارسلتها بسيارة الاجرة
هل هذه فكرتك عن التمويل الخارجي اللعين؟
.دعني اوضح لك الامر يا فتى
.حول ما اعرفه وما تعتقد انك تعرفه
. هذا حدث اليوم
هل هذا منزلك؟
هذه زوجتك . صحيح؟
من هذا الشخص؟
هل تعرف الى اين يأخذهم؟
.لدي فكرة رائعة
.(انظر الى زوجتك . (جيسي
. انظر الى وجهها
.وابنك . انظر لإبنك اللعين
هل يبدون بأمان بالنسبة لك؟
.انا كل ما لديك
.انا كل ما لدى عائلتك
.كلما طال بقائك هنا
.سيكونون لقمة سائغة
اذا فعلت هذا . او اذا قلت للقاضي
.ان يسمح بالكفالة
.لن تذهب للمحكمة ابدا وستعمل من اجلي
.انت متهم ب 40 عملية سرقة
.حيازة اسلحة غير مشروعة
.حيازة مادة خاضعة للرقابة
.و 17 تهمة تلقي مواد مسروقة
كيف تجيب عن هذا؟
.غير مذنب . يا سيادة القاضي
.لنسمع المرافعة من اجل الكفالة
.سيادة القاضي . هذا الرجل مجرم بالفطرة
لدى مكتبنا دليل دامغ
بأن السيد (ويلاند) يشكل تهديدا
.خطيرا على المجتمع
.ونحن نوصي بعدم منح الكفالة
.حضرة القاضي . موكلي يستحق كفالة معقولة
مان لديه كل النية للظهور والرد
. على هذه الادعاءات الكاذبة
بالاضافة لذلك . هو المعيل الوحيد
لزوجته وطفله المولود حديثا
والذين سيعانون من مصاعب جمة
.بينما هو في السجن
.تم تحديد الكفالة بمبلغ مليون دولار
. شكرا لك حضرة القاضي -
. على الرحب -
.اجل -
كيف حال عائلتك؟ -
.اسمع يا رجل . دعنا نوضح الامر
.انا لم لنقلب ضدهم لأنني خائف
.لقد فعلت ما فعلت لأن بعضهم تجاوز الحد
.لم يلتزموا بوعودهم
.انا التزم بكلمتي
.(لقد وعدتني بجثة . يا (جيسي
كم واحدة تريد؟
.اقطعهم
!اقطعه
.(حان الوقت لتغيير شاحنتك . يا (جيسي
.من الجيد رؤيتك وقد خرجت
.انت رجل حر الان
ما الامر . يا (فيش)؟
.انا اقوم بجولة .هذا كل شيءا
.(انه صباح احد مجيد في (لويزيانا
.(اسمع . يا (جيسي
.لوتين) يسأل عنك)
.في الحقيقة . العديد من الاشخاص يسألون عنك
.قل لـ (لوتين) انني سأتي لأراه
.هذا جيد
.اراك قريبا اذن
.منظمتكم هذه اصبحت عملا تجاريا كبيرا
ومهنيا . اشعر انك تحتاج للعلاقات الان
.اكثر من اي وقت مضى
.لقد قمنا بعمل جيد بنجاح في الماضي
.ولكن الان اصبح الامر اضخم
لقد اتيت الى هنا اليوم لأنني
.اريد ان امثلك بشكل حصري
اعتقد انك تحتاج لشخص يساعدك في الضغط
.على مستوى الولاية ومن ثم الحكومة
.شركتي يمكنها توفير هذا النوع من الخدمات
.(مرحبا سيد (جيسي
كيف حالك ايها الفتى؟
اين الرجل العجوز؟ -
. انه في اجتماع -
.ولكنك تستطيع ان تذهب للداخل وتنتظر
.انا متيقن ان لديك اعمال متعددة
.ولكن اعتقد انك بحاجة لشخص واحد تقصده
.شخص يقوم بتنسيق اعمالك
.ويقوم بتنفيذ العقود والصفقات التجارية
.(وهذه هي وظيفتي سيد (ادامز
.هذا ما افعله
وكم سيكلفنا هذا؟
.كمقدم اتعاب ستكون 350 الف دولار
بالاضافة الى 10% من اي تطور اقتصادي
.نضيفه لمنظمتك
دان). الا تظن ان هذا مفرط قليلا؟)
.(سأعطيك 2% يا سيد (موريس
.هذا ما يستحقه الامر
هل تعلم يا سيد (ادامز) . والدي
.كان دائما يقول
الاشياء الجيدة ليست رخيصة"
"والاشياء الرخيصة ليست جيدة
.الاتعاب مجرد قطرة في دلو
النقود الحقيقية ستكون من النسبة
. المئوية للارباح
.وسيكون من مصلحتك ان تتفق معي
.حسنا
.هذا عادل
.لقد اتفقنا
.حسنا
.سعدت بالتعامل معك
.ربما الان يمكنه شراء شعر مستعار جديد
.(اتركنا بمفردنا يا (كيرسي
.ارى انك اضفت لمجموعتك
.انا اقدر لك دفع كفالتي
.انها لا شيء
.لقد حصلت على طفل الان . صبي -
. اجل -
هل لديه اسم؟
.(لقد اسميته (تومي
.اسم جميل
...(جيسي)
.لقد كنت منشغلا بالعديد من الاشياء مؤخرا
.يبدو انك تدبرت امورك بدوني
.الاعمال تأتي اليك من الباب
في المرة الاخيرة التي رأيتك فيها
.طلبت مني بعض الوقت
.الوقت لإنشاء عائلة
.الوقت لتصويب الامور
.وانا اعطيتك الوقت
.ثم زادت عمليات سرقة الخزنات
.(لافاييت). (كلينتون)
.(نيو اورليانز). (باتون روج)
.في جميع هذه المناطق
.الفتية اعتقدوا ان السود من يفعلون هذا
.ولكن لا
.انها عمليات سطو محترفة
.لذا قلت لنفسي
.هذا من صنع البيض"
"لص محترم
.(جيسي)
.كل هذه الاعمال
.الكثير من عمليات السرقة بدون علمي
ولم تفكر ابدا في تقديم جزية
.او المساهمة في القضية
.كما قلت تماما
.لقد احتجت للوقت
...حسنا
.حتى الانبياء يتعثرون من وقت لاخر
.مرحبا بعودتك
.انا اسف لما اصاب شقيقك
هل تريدون التحدث عن الجرائم؟
. استطيع اخباركم عن الكثير
.أسماء . مناطق
.أي القوارب تقوم بنقل المخدرات
.وأيها تنقل الاسلحة
.سأخبركم من سيقتل ولماذا
.ما أريد معرفته هو
.اذا قمت بفعل هذا
.اذا أصبحت الكلب الخاص بكم
هل ستقومون بفعل الصواب من أجلي
وتحافظوا على حياتي
لكي أستطيع رؤية عائلتي مجددا؟
.لأن الحقيقة هي ان جميعكم بحاجتي
ليس لديكم ما يكفي من رجال
يتمتعون يالذكاء او الوقت الكافيين
لحل الجرائم التي ارتكبت بالفعل
.وكما تعلمون جميعا
.الجرائم التي ستحصل
.انا من سيخاطر من بين الذين هنا
.حسنا . رائع
.شكرا
.شكرا لك سيد (ويلاند) لتوضيح ذلك
... وشكرا لكم جميعا لتواجدكم هنا -
ولما نحن هنا؟ -
ولما نركز على عصابات السجن من البيض
الملاحقين قضائيا؟
انا لا ارى اي فائدة لوكالة (أي تي إف) على
.المدى الطويل من هذا
.تمهلوا ايها السادة
.شبكتهم الاجرامية المعقدة
نشأت من ايديولوجية عنصرية
.من نظام السجون
.لنكن واضحين
.انهم لا يميزون
.عنفهم الذي لا يرحم يمتد على الجميع
.اجل . انا اخشى انه محق
.لا احد بعيد عن حدود عنفهم
...بالتأكيد . اجل . بالتأكيد . انا
جون) . اذا جاز لي ان اقاطعك)
.واتكلم بحرية للحظات
من وجهة نظر الميزانية. لا ارى ان
السيد (ويلاند) لديه ما يكفي ليقدمه لنا
التي من شأنها ان تضمن الكفالة
.او اي شيء من هذا القبيل
.هناك قائمة
انا اسف . ماذا؟
.هناك قائمة اغتيال
...هناك قائمة ب 12 شخص
حسنا . ربما واحد او اثنان اقل...
.ربما اثنين منهم قد تم اغتيالهم
.الان نحن نتكلم
ولما هؤلاء الـ 12 بالتحديد . (جيسي)؟ -
. اسباب مختلفة -
.ليس المهم ماذا فعلوا او لماذا
.اقتل اي شخص بالقائمة
.وستتقاضى اجرا لذلك
.وانت سيدي . ان لم اكن مخطئا
انت السيد (نوكس) . صحيح؟
.(المدعي العام الاول (جون نوكس -
. هذا صحيح -
حسنا . في اخر مرة رأيت القائمة
.كنت الثاني على القائمة
هل يمكنك ان تقول لنا بقية من
في القائمة . يا (جيسي)؟
.اجل . استطيع
.سأكفله
.سيقتطع مبلغ رعاية (جيسي) من ميزانيتنا
(أي شخص لديه قضايا عالقة او ادلة على (جيسي
.فليأتي لرؤيتي . سأدفع كفالته
.لا تقوموا بالاخطاء ايها السادة
.سنقضي على هذه المنظمة الاجرامية
. و (جيسي) . انا الرقم اثنان على القائمة
من هو الرقم واحد بحق الجحيم؟
.حسنا
.لا أريد الذهاب لوحدي
.(انت و(تومي
.انتم كل ما املك في هذه الحياة
.ومن اجل ان ينجح هذا
.اريدكما ان تكونا امنين
.لكي يكون لدي دافع للعودة للمنزل
.لن يدوم الامر للابد
.انظري إلي
.لن يدوم للابد
.حسنا
.لن يدوم للابد يا عزيزتي -
. حسنا -
اتفقنا؟ -
.اريدك ان تكوني قوية -
. حسنا -
. احبك -
.لنذهب للعمل
"تدخل بالدماء . وتخرج بالدماء."
.هذا هو القسم الذي قطعناه
بالنسبة لهم العظام هي التي
. ابقتنا داخل المنظمة
.أي رجل يمكنه العيش او الموت بطريقة عنيفة
.ان تعمل للشعار
.ستموت بسبب الشعار
لدي عملية سرقة خزانة وأريدك
.ان تقود العملية
.سأكون صادقا معك
.كنت أمل ان يكون شيئا اكبر
بماذا تفكر؟
ما رأيك بإسمين من تلك القائمة؟
.لدينا من يقوم بذلك
لماذا تريد ان تفعل ذلك؟
. لأنني افتقد الاثارة
بالاضافة الى انه ذلك هو المصدر
.الحقيقي للمال
ما قولك؟
قم بالعملية الاخيرة من اجلنا
.وبعد ذلك سندعك تقوم بذلك
! اطلق
سيد (ادامز) لدينا العديد من الامور
.لمناقشتها اليوم
محاكمة (دايف مور) ستبدأ
.الاسبوع القادم
.لقد اتفقنا مع احد المحلفين
يريد ستة الاف كمقدمة ووظيفة
.بـ 400 دولار اسبوعيا
.سيضمن ذلك قرار التبرئة
.ثلاثمائة دولار -
سنعطيه وظيفة بدون دوام
.في شركة الشاحنات
. هذا رائع
! اطلق
.(مشروع المباني في جنوب شرق (فلوريدا
.(الذي قدمه لنا (موريس
.بعنا كل المباني
يجب ان نحصل على ايرادات تصل لـ 1.4 مليون
.دولار اكثر من توقعاتنا الاصلية
واخيرا . اصدقائنا من الشرق الاوسط
.(الذين قدمنا لهم (موريس
.قد وضعوا عرضا نهائيا
سيمولون عملياتنا في (لويزيانا) اذا
.اتفقنا على التصرف بالنيابة عنهم
.حسنا . قم باتمام الصفقة
! اطلق
! اصابة جميلة
شريكا (لوتين) . (ايدغار بيلينغس) وكذلك
.جيرالد كاي) مسؤولان عن القائمة)
.(الاغتيالات تصدر من خارج (نيو اورليانز
لوتين) يعطي الاوامر)
.ومن ثم يتم الاغتيال
.هذا ما حصلت عليه
اذا استطعت تسجيل امر مباشر من (لوتين) اليك
...عبر جهاز التنصت
جهاز تنصت؟
لقد عاد للتو للعمل لديهم وتريده
ان يضع جهاز تنصت لعين؟
.وضع المراقبة على هاتف ذلك المحامي
.هذا ما عليك فعله
انه محامي. يا (كارتر) . كل ما سنحصل عليه
.سيرفض
.(انها معلومات . يا (فيتش
ما هي الصفقة الاخرى؟
حسنا . (لوتين) لديه من يضغط
.على العاصمة
وهو يقوم بالتوسط لجميع انواع
.الصفقات المربحة
.ولديه مجموعة من الزنوج
.عرب من الشرق الاوسط
.لديهم شاحنة مليئة بالاسلحة سترسل إلينا
أي نوع من المجاميع؟ -
. ليبيين -
شاحنة مليئة؟
حسنا . (جيسي) . هل تعرف ماذا؟
.نحن بحاجة لبعض الوقت لنستقصي الامر
سألقي نظرة على هذا . اتفقنا؟
.يجب ان تقرر الان
.وكالة (أي تي إف) لديها الاسبقية في هذا
.لقد تعاملنا مع هذه المجموعة من قبل
ما الذي نتحدث عنه هنا؟
لدينا فرصة وحيدة لهذا الامر
وستتدخل الـ (أي تي إف) بالأمر؟
سنواجه المشاكل معك . أليس كذلك؟
.ستواجه مشكلة كبيرة إن لم تنتبه لخطواتك
.(حسنا . توقف عن هذا يا (كارتر
.انا اتحدث مع (نوكس)يوميا
.لذا انا من يتخذ القرار هنا
.سيضع (جيسي) جهاز تنصت-
.(اللعنة على هذا . (فيتش
إن افسدت هذه الصفقة
.ستفسد كل شيء بعد ذلك
.خذ المبادرة وضع حدا لهؤلاء الاوغاد
.حسنا . يبدو ان كل شيء بخير
.انت .(كاتفيش) هل تستطيع مساعدتي هنا
ما الأوضاع لديك؟
.جيدة يا رجل
.كل شيء موجود هنا
.اتفقنا
.احزم هذه الاشياء
.احزمها
.حسنا
.تمهل
هل من مشكلة؟ -
. لا. سندفع كامل المبلغ -
ما الذي تنظر إليه ايها الاحمق؟
! إخرس
. هذا ليس بالوقت المناسب
.وليس بالمكان المناسب
. عليك ان تصغي لرئيسك
. كل شيء بخير
. ايها الاحمق -
هل تعلم؟ -
! تبا لك ايها الزنجي
.اللعنة . لدينا تبادل إطلاق نار في الاسفل
! انطلقوا . انطلقوا . انطلقوا
! اصعد الى السيارة . اصعد الى السيارة
! اصعد الى السيارة
!باز) . احضر الحقيبة) -
! حسنا . حسنا -
! حصلت عليها
! انطلق . انطلق . انطلق
! تحرك . تحرك
! ايها الاحمق
.لقد تجاوز ذلك الزنجي حدوده يا رجل
.كان علي قتله
! عليك ان تبقي فمك مغلقا
! في العمل . لا تقل شيئا ان لم اقل لك
! ابتعد عني
في المرة المقبلة ان افسدت الامر
.سأتركك حيث انت
هل فهمت؟
. اجل
.أفرغ تلك الشاحنة
مستعد؟
لم يكن لدي أي معرفة أن الليبيون
.كانوا تحت التحقيق
...لذا إن كان إختطافي بمنتصف الليل بمثابة إتهام
.(انا لا أتهمك بشيء . سيد (موريس
أنا فقط أرى من المثير للإهتمام
.أنه بعد أن قمت بتوظيفك
. عملياتي بدأت تتعرض لمشاكل -
... اجل . لكن ذلك لم يكن -
إنم مهم . أليس كذلك؟
.الان أريد ان أعرف إن كانت هذه عملية منعزلة
أم إن تدخل المباحث الفدرالية هو
.نتيجة تهديد أكبر
ماذا تقترح؟
.أقترح أن تتواصل مع أصدقائك في واشنطن
مع فائق الاحترام سيد (ادامز) . هذا
.ليس ما وكلت من أجله
.حسنا . يا (دان) . انه كذلك الان
.اسمع. للحصول على هذا النوع من المعلومات
.احتاج الى تراخيص لا أملكها
. اذا بدأت بالتقصي عنها
.ستطرح الناس الاسئلة
حسنا . أنا اطرح الاسئلة
.(الان يا سيد (موريس
. أريد إجابات
توصلت المخابرات في الساعة
.(الحادية عشرة بأن (نسيم كازوري
.تاجر السلاح الدولي
.كان متواجدا في هذا اللقاء
لذا . كلفت ال (أي تي إف) بالمراقبة
.وتقديم التقرير وهذا كل شيء
. ولكنهم لم يفعلوا
... لا . لأن مخبرك و -
. مخبري -
... أجل . بسبب -
لأنه بسبب مخبرك وطاقمه من المختلين عقليا
. دمروا نصف مصالحنا السياسية
ولم يتم اعلامك بذلك . ماذا سيحصل؟
! من الافضل ان يتم اعلامي
.لأن هذا يعتبر تقصير
الان . أي واحد منكم لديه ملفات تساعد
.في القضية . اريد رؤيتها
.الوكالات الاخرى . الجداول الزمنية
.ما الذي يبحثون عنه . والمواعيد النهائية
وهل هناك نقص تواصل هادف
بين الوكالات المتنافسة
الذي يؤدي الى اخطاء مستقبلية
. بينما نحن نتكلم الان
!(هذا ليس من شأنك يا (كارتر
! لا يتعلق الامر بي
!(بود)
.تعال الى هنا
ماذا؟
. لقد تجاوزت الحد -
. هرء -
.(إن علقت كل شيء على (ويلاند
.(فستقضي على نفسك في النهاية يا (بود
.(لقد قطعت وعدا يا (مايك
.لـ (جيسي) . و لـطفله
! هذا ليس تعهد . انها قضية
.أنت شرطي لعين وهو مجرم لعين
هذه هي الوظيفة. والان
هل تريد الحفاظ على وظيفتك؟
اصنع معروفا لنفسك. اصنع معروفا
.لنا نحن الاثنين واخرج من هنا
.(شكرا لما فعلته يا (مايك
. أنا اقدر لك ذلك
كارتر كان يوبخ عملائي خلال
.الساعة الماضية
بصراحة تفضيل (كارتر) لأسلوب قطاع
.الطرق لا يساعد
لا يساعد؟
... سأذكر كل ذلك في تقريري . لا أعني -
لا يساعد؟ -
.دعنا نوضح ما حدث هنا
كوننا نعمل على نفس القضية لا يعني
.ابدا اننا نعمل تحت إمرتك
ما الذي ستفعله الان؟
ترسل (جيسي) للخارج؟ تستعيد ثقته؟
سلم لك (بود كارتر) أكبر مخبر في
.تاريخ الولاية الى احضانك
وانت والناس الذين تعمل لديهم
.سترسلونه للجحيم
. هذا ما سيكون في تقريري
.(كيث)
كيف هي حياة العمل في
وزارة العدل؟
انظر. اقدر لك حقا مجيئك بالطائرة الى
.هنا لتحضر لي ما اريد
هل هذا هو الملف؟
. انت أخبرني
كم انت متورط بهذا؟
.انظر . لقد احتجت فقط الى خدمة
.هذه ليست خدمة
. انها جريمة
.يوجد اسم المدعي العام في هذا الملف
مشكلة كهذه تجذب الكثير من الاهتمام
.لذا اخبرني عن ما يحصل
الى اين يقود هذا؟
اسمع . كلما عرفت اقل
.كلما كنت بخير
.حسنا
اذا كلما اعطيتك معلومات اقل
.كلما شعرت بحال افضل
حقا؟
لأن الوضع لم يكن هكذا عندما
واجه ابنك مشاكل صغيرة . أليس كذلك؟
كيف حالك ابنك؟
هل هو بخير؟
هل يبقى بعيدا عن المشاكل؟
أم تريدني ان أقوم ببعض الاتصالات
من أجله؟
. هذا يجعلنا متعادلين
.(هيا . (كيث -
. لا تتصل بي مجددا -
.(كيث)
مرحبا؟
. مرحبا . انه انا
.(جيسي)
هل انت بخير؟
.اجل . بالتأكيد . انا بخير
.انا بخير . انا بخير
.انا بألف خير
كيف حالك انت؟
.أردت فقط سماع صوتك
كيف حال الطفل؟
. انه نائم
. انه ينمو كل يوم
.كل دقيقة . على ما يبدو
. نتمنى ان تكون معنا
.اجل . انا ايضا
اسمعي . هل يعتنون بك جيدا؟
.اجل . انهم مهذبين حقا
.دائما ما يكون احد ما بالجوار
.ولكننا لوحدنا
.جيسي) . نريدك ان تعود للمنزل)
جيسي)؟)
.سأعاود الاتصال بك
اسف يا عزيزتي . انا احبك
.ولكن علي الذهاب
جيسي)؟)
اللعنة يا رجل . هل تتعقبني؟
. لا . انا ابحث عنك
اين كنت بحق الجحيم (جيسي)؟
.لقد غبت ليومين . لقد كسرت التواصل
.يوم اخر وكنت ستعتبر هارب
. العملاء سيقضون عليك
.لا استطيع الاستمرار بهذا يا رجل
.لا استطيع التنفس
.حتى الظلال تراقبني
هذا هو عملنا . ان لم تتصل بي
.لا استطيع حمايتك
كنت سأتعرض للقتل من قبل رجالك
.الذين من المفترض ان يقوموا بحمايتي
! اولئك لم يكونوا رجالي -
! هذا لا يهمني -
! لا اريد حمايتك
. اريد الانسحاب
.لا يوجد انسحاب
. ليس انت ولا انا
.ليس حتى ينتهي هذا
.( اريد تلك القائمة يا (جيسي
هناك تحقيق يجري بتمويل من
مكتب المدعي العام
. والهدف هو انت
.اعطني هذا
يتلقون الدعم من الـ (أي تي إف) والمباحث
.الفدرالية
.(وكلاهما مستقران هنا في (هندرسون
منذ متى بدأ التحقيق؟
. منذ اكثر من ثلاثة اشهر
. ثلاثة اشهر -
. اللعنة -
.(انه صديقنا القديم (جون نوكس
.انه يتولى قيادة هذا
.هنا
.انه يلاحقنا منذ سنين
من هو مخبرهم؟
مخبر؟
من هو الواشي اللعين؟
من اللعين الذي يعطيهم المعلومات؟
.انا لم اتعمق بهذا الشكل
.ولكنني اراهن انه شخص قريب
.(اسمع سيد (ادامز
.اقترح عليك ان تحل هذه المنظمة في الحال
هل انت احمق؟
مع فائق الاحترام . مع كل المال الذي
.(يدفعه لك السيد (ادامز
.اقترح ان تتعمق في التقصي عن الامر
مكتوب هنا ان المسؤول المحلي عن التحقيق
.(هم محقق من شرق (باتون روج
.(بود كارتر)
هل تفهمني؟
.اجل
هل استطيع الذهاب الان؟
اين (لين)؟
اين (تومي الصغير)؟
. لقد غادرت
.لم نكن على وفاق
.تعرف كيف يكون الامر
هل هناك ما يشغل بالك؟
.هناك تعديل على القائمة . يا اخي
ذلك الوثني . عاهرة الرجل الايرلندي
.(في (باتون روج
.انه يحظى بالحماية
.لديه الكثير من الرجال من حوله
.ولكن هذا ما ندفع من اجله
.هذا هو سبب ان لا احد يريد هذه المهمة
. هذه هو سبب حديثنا الان
من هو؟
.هذا هو عنوانه
. انه شرطي
.لديه مخبر بيننا في مكان ما
. لم اعرف من هو بعد
. لكن اريدك ان تريه الصورة الكبيرة
. سأهذب الى هناك في الحال
اعطني سببا واحدا يمنعني
.من قتلك الان
.(لقد كشفنا يا (بود
.علينا الهرب في الحال
.اجل
.جيد . انت هناك
.تعال الى منزل يفي الحال
.احضر (كوب) و (ماراندينو) ايضا -
لماذا . ما الذي يحدث يا (بود)؟ -
.سأشرح لك لاحقا . فقط تعال الى هنا في الحال
.تلك شاحنته
.لنرى ماذا يفعل
. لنتحرك
لماذا تأخر هكذا؟
. هناك شيء ما خاطئ
.فيش) . اهدئ يا رجل)
تبا لك يا رجل . حسنا؟
. هناك امر مريب
! تبا
.انتظر
لنقتل هذين الوغدين . حسنا؟
!خذ
.الى جميع الوحدات . ضابط بحاجة للدعم
هل لديك ذخيرة كافية؟
.هيا . هيا . انطلق
! تبا
.تراجعوا . هيا هيا
.هيا اهربوا
! اللعنة (فيش) لنذهب
!هيا . هيا . هيا . تحرك! . اصعد
.نزيفه تحت السيطرة
لقد قطع اصبعان وما من فرصة
.لاعادتهما الى وضعهما السابق
.شكرا لك
هل تريد قيلولة؟
ماذا يجري؟
.تم كسر جمجمته بقضيب معدني
.ثم وضع رأسه في الكيس
اختنق حتى الموت قبل ان
.يضعوه في الصندوق
هل تعرفتم عليه؟ -
.اجل يا سيدي -
.(اسمه (دانيل موريس
.انه محامي حقير يضغط عل الحكومة
. ضع شريطا على هذا الخط -
. اجل سيدي -
!(بود)
ما الذي يحدث؟
.(لقد انهيت المكالمة للتو مع (نوكس -
وماذا بعد؟ -
.لدينا مشكلة
.اصعد
بود) . اين كنت؟)
.لقد اتى العديد من الشرطة الى هنا
. ولا احد يخبرني بشيء
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
. أريد رؤية عائلتي
. لم يعد هناك عائلة
. انا اسف
. لقد قطعت وعدا
.سيكون كل شيء بخير
! اللعنة
! لقد هرب
.هذه فظاعة ايها السادة
.قلة كفاءة بأعلى مستوياتها
. منحتكم اسمي
. مواردي وثقتي
.تفويضا كاملا
. والان
لا يمكنني بوجهي الجميل هذا
(ان اخطو بخطوة في ( واشنطن
.كي لا يهزئوا بي
والان اريد ان احمل السلطات المحلية المسؤولية
.ولكن الحقيقة انهم قاموا بعملهم بشكل جيد
لقد اخفقنا فدراليا
.بسبب الفدراليين الحمقى
.لذا افضل فكرة هي ايها السادة
لا يهمني التسلسل الهرمي او
.الاجراءات المتبعة
.كل هذا ذهب هباءا
.تماما كمخبرنا
انا اريد
العثور
.(على (جيسي ويلاند
.تفوح منك رائحة الكحول
اذهب الى المنزل واغتسل
.ووافني الى مكتبي
. سنعمل لوقت متأخر
.كارتر) . علينا ان نتحدث)
.(ابتعد عن طريقي يا (فيتش
هذا تحقيقي . مفهوم؟
تصرفات ( جيسي) كراعي البقر
.لا تفيد بشيء
بينما عملائك يقومون ببناء
.القضية من اجل المحاكمة
.سيقوم هو بمحو دينه لكم بين ليلة وضحاها
مهلا . هل تلمح ان علي ان اشكره؟ -
. اجل -
.انظر يا (كارتر) . سواء اعجبنا ام لا
.علينا ان نعمل معا على هذه القضية
حسنا؟ سنغري (جيسي) للعودة وأسمنحه
.حماية كاملة اذا وافق على الشهادة
.هذا لن يحدث ابدا
لما لا بحق الجحيم؟ -
.لأن الامر انتهي يا (فيتش) . انتهى -
!حمايتك لم يعد لها فائدة
!لم يعد لديه شيء
لا. اسمعني جيدا . لن اتلقى
.الملامة على هذا
فيتش) لست رجلا بما يكفي)
لتتصل بهذا الرجل
. لو كنت سمعت لي
.لم نكن لنتواجد في هذا الوضع
. جيسي) لم يكن سيوضع بهذا الموقف)
!وما كنت لتسأل اسئلة غبية
. سأحضره بنفسي
. فقط ابعد عملائك الاغبياء عني
.ربما اعرف ما تستطيع فعله
. ولكنك تعرف ما نستطيع نحن فعله
.(مرحبا يا (بود
هل لديك دقيقة؟
.والدك هنا ويريد رؤيتك
ما الذي تفعله هنا بحق الجحيم؟
.بني . لا تأتي من ورائي بهذا الشكل
! لست بابنك -
. بل انت كذلك -
.وانا لم احضر الى هنا للشجار
. يا الهي
.ليس بسبب انني احتضر
.ان تقتلني بنوبة قلبية
هل وصلتك رسالتي؟ -
.اجل -
.لدي ورم في رئتي لايمكن استئصاله
كم المدة؟
اسابيع ربما ايام . من يعلم؟
لقد ارسلت تلك الرسالة لأنني جمعت
.ثروة كبيرة خلال هذه السنين
. وانا مستعد لتركها لك
.هذا سيحدث فقط ان قبلت ان تتقلد اسم عائلتي
.تقلد اسمي يا بني
.حافظ على اسم العائلة ووقع على هذا
.شكرا لمجيئك
ماذا عن المال؟
. لست بحاجة له
. هذه ليست مسألة مالية
. انها مسألة شخصية
.سأطرح بعض الاسئلة
. وانت ستجيب عنها
ماذا تريد عن تعرف . يا (جيسي)؟
هل تريد معرفة من قتل شقيقك؟
هل تريد معرفة كيف قمنا بتسميمه؟
كيف مات ببظئ؟
! ايها الوغد اللعين
.والان . منذ يومين ابني وزوجتي قتلا
هل انت من قام بالعملية؟
.اربعة واربعون غرام من المتفجرات
. تماما كما علمتني
.اجل . انا من قمت بالعملية
.فجرت عاهرتك وابنك الى اشلاء
.اللعنة. ايها الوغد اللعين
.ستموت . ستموت
.كاتفيش) . جميعنا سنموت)
والان اين (لوتين)؟
! تبا لك
اين (لوتين)؟
.(انه في ( نيو اورليانز) مع (بيلينغز
. والان انزلني
. لك ذلك يا رجل
هل تعرف من اكون؟
! افتح الصندوق . افتح الصندوق
هل تعرف من اكون؟ -
! اجل . اجل . اجل . اعلم من تكون! -
من هو (موريس)؟
لما تم قتله؟
! سأكسر كل عظامك
.تكلم
. تكلم . ايها الوغد
.(لقد كشفوا امر (جيسي
اين (لوتين ادامز)؟
! لا اعلم
.(سيقضى على (لوتين
. اما ان يقضى عليك ايضا
. او تسلمه لي
! لا أتكلم اليه مباشرة
يتصل بي بجهاز الاستدعاء يوميا
!بين الخامسة والسادسة مساءا . اقسم! اقسم
انهم يستدعوني برقم مختلف
!في كل مرة . ذراعي
.من الافضل ان تكون محقا
.(انت في عداد الاموات يا (كيرسي
. انه في الحي الفرنسي
الرقم الذي استدعى (كيرسي) بين الخامسة
والسادسة مساءا في اخر 72 ساعة
.(انه من هاتف عمومي في شارع (ماكازين
.(بود) انه يبعد 100 قدم عن نادي (بيلينغز) -
. جيد -
.(اخبر (بانوك
.(تمهل . (بود) عليك ان تتكلم مع (بانوك
.انه يبحث عنك وهو غاضب
.ماطله
سأتعامل معه عندما اصل
.الى الحي الفرنسي
.(والان تعالا الى (نيو اورليانز
.هيا ارني شيء ما
.لدي رجل قوقازي
. يدخل من الخلف
.علم
.تحدث إلي
.ليس لدي شيء
.كيرسي) لم يتصل)
هل حاولت الاتصال بمكتبه؟
.ليس هناك
. ولا حتى في منزله
.مرحبا
.(انا (بيلينغز -
بم استطيع مساعدتك؟ -
.(احتاج الى فرقة بحث في (باتون روج -
.حسنا -
.(اعثروا على (دانيل كيرسي -
. علم -
. واصل استدعائه
سيد (كيرسي) انا النقيب (بانوك) كيف
استطيع مساعدتك؟
.كما ترى المحقق (بود كارتر) خرج عن السيطرة
.انه الملازم المحقق
والان كيف استطيع مساعدتك؟
كم من الوقت تحتاجون لتصدروا الامر
بالقبض على (لوتين ادامز)؟
كم من الوقت؟
اسمع. سأوفر الوثائق اللازمة
.لضمان إدانته
لماذا؟
.لأنني خائف على حياتي
. ارجوك
سأؤكد كل ما قاله (جيسي ويلاند) مقابل
.الحماية
هل اتفقنا؟
.(بود) لدينا سيارة من نوع (بيويك)
.(لونها ازرق سمائي ولوحات (لويزيانا
.يستقلها شخصان
.كن مستعدا
.لقد حصلنا على احد الزعماء هنا
.جيرالد كاي) بالاضافة لشخص اخر)
.علم . كن مستعدا
.(بانوك) -
.(انا (بود -
.من الافضل ان يكون لديك شيء جيد
.انا في الحي اراقب نشاطا ما
(لوتين)؟ -
. لا اعلم بعد -
.لدي (جيرالد كاي) حتى الان
.انتظر. لدي (ايدغار بيلينغز) ايضا
ماذا لديك؟
.لدي (كيرسي) منذ قليل
.معصماه مكسوران ويشعر بخوف شديد
... استطيع توضيح -
.(يريد ان يعقد صفقة يا (بود -
استطيع مماطلة (نوكس) لـ 24 ساعة ولكن
.هذا كل شيء
مايك) اريد ان يجري (كيرسي) اتصالا)
.من هاتف عمومي في الحال
. حسنا
.مرحبا
. اجل
.مرحبا .انه انا
كنت احاول استدعائك منذ اكثر
.من ساعتين
اين كنت بحق الجحيم؟
. انا اعتذر
كنت اصارع المدعي العام
.في المحكمة طوال اليوم
هل كل شيء بخير؟
اجل . كل شيء بخير
. على مايرام
.فقط ابقى هادئا . سنلتقي غدا -
. اجل -
.والان امن لي الحماية
هل كل شيء بخير؟
.اجل. لنعد للداخل
.(سأتصل بـ (لوتين
.(انهم يتصلون بـ (لوتين
ماذا نفعل يا (بود)؟
. ننتظر
.اذا جاء (لوتين) لن يكون (جيسي) بعيدا
.توقفت سيارة (كاديلاك) في الزقاق
. سيارة (ليموزين كاديلاك) سوداء
.(بود) لدينا (لوتين ادامز)
ماذا نفعل يا (بود)؟ -
. ابقوا في مراكزكم -
.جيسي) سيظهر)
.كونا يقظين
. بالحديث عن الشيطان
.(ريني)
.شراب (جايمسون) مع الثلج -
.(في الحال سيد (ادامز
.ايها السادة
.تسعدني رؤيتكم
حقا؟
رجلك (ويلاند) تسبب بالكثير
.من المشاكل لنا
هل ستتعامل مع هذا الامر؟
.(سأتعامل مع (ويلاند
. لا تقلق حيال ذلك
ولكن هناك امر اخر علي
.التعامل معه الان
ماراندينو). ماذا لديك؟)
. لا شيء
. علم . كن مستعدا
.(ايها السادة . لدي (جيسي
اين (جيسي)؟ -
.(انه يتجه الى الزقاق يا (بود -
.دعه يذهب
ماراندينو) . هل رأيته؟) -
. اجل -
!اطلق النار! اطلق النار
! الشرطة
! اذهب .اذهب .اذهب
! انبطحوا ارضا
! ابتعدوا عن الطريق
هل نلت منه يا (بود)؟
. لقد نلت من ذلك الوغد
!(بود)
.القديس (اوغستين) كتب ذات مرة
الكراهية هي شرب السم"
."على امل موت الشخص الاخر
.لست متأكدا ان (جيسي) عاش وهو يفكر بذلك
.ولكنه مات بسببه بالتأكيد
.وبالنسبة للتضحية
بالنسبة لمن فقدناهم
.ولمن بقي منا
انه ليس من السهل دائما
.ان تقوم بالشيء الصحيح
.لكنه فقط صحيح
.يا لها من مهنة ايها الملازم
.هناك اسماء مهمة في هذه القائمة
.اعلم انك خسرت بعضا من الرجال الطيبين
.ولكن الكثيرين تم انقاذهم
هل ستأخذ هذه القائمة الى (واشنطن)؟
.الى المدعي العام . اجل
"مقعد في "الكونغرس
.سأضيف بعض اللون عليه
ماذا عنك؟
هل ستأخذ عطلة؟
.ما زالت هناك بعض الامور العالقة
.دائما هكذا
.سأمنحك ساعة مع الرجل
.ثم سأقوم بأخذه
. أنا اقدر هذا
. عمل جيد
.ربما علي ان اعرضها على محامي اولا
.كلانا يعلم ان الوقت قد مضى
هل تريد كوبا من القهوة؟
اتمنى ان تكون الترجمة قد نالت اعجابكم
cocostat مع تحيات